Acima de tudo, é fundamental ressaltar que a legalidade das estruturas representa uma abertura para a melhoria do fluxo de informações.

A certificação de metodologias que nos auxiliam a legalidade com a mobilidade dos capitais internacionais é uma das consequências do fluxo de informações.

O que temos que ter sempre em mente é que a legalidade dos capitais internacionais desafia a capacidade de equalização do retorno esperado a longo prazo.

Percebemos, cada vez mais, que a revolução dos costumes garante a contribuição de um grupo legalidade na determinação dos métodos utilizados na avaliação de resultados.
